# Обновить определения функций

Техническое обслуживание и расширение библиотеки определений функций осуществляется программным обеспечением EPLAN Software & Service. Если при установке новой версии или обновлении предоставляется новая библиотека определений функций, необходимо заново интегрировать ее в систему. Для этого необходимо предпринять следующие шаги:

* Экспортировать собственные наборы буквенных обозначений, обозначений и описаний выводов устройств (если вы их создавали)
* Синхронизировать библиотеку определений функций (посредством синхронизации основных данных системы с оригинальными основными данными EPLAN)
* Импортировать собственные наборы буквенных обозначений, обозначений и описаний выводов устройства (в процессе импорта переписываются записи, заданные EPLAN)
* Добавить собственные буквенные обозначения, обозначения и описания выводов устройства на новые определения функции.

**См. также:**

* [Экспортировать собственные наборы буквенных обозначений, обозначения и описания выводов устройства](fctdeflibdataexchangegui_h_eigenesaetzeexportieren.md)
* [Импортировать собственные наборы буквенных обозначений, обозначения и описания выводов устройства](fctdeflibdataexchangegui_h_eigenesaetzeimportieren.md)
* [Вставить функции](xfctdefbrowsergui_h_funktioneneinfuegen.md)
* [Диалоговое окно Синхронизация основных данных — основные данные системы](modaldialogsdb_d_stammdatenabgleich.md)
